Functions and Program Structure
1. Function Definition
return - value - type           function - name  ( parameter - list )
{
     declarations
     statement
     statement
     :
}
2. Function Prototypes
     เหมือน function header ของ function definition
3. Return Value
     ฟังก์ชันจะมีการส่งค่ากลับ เป็น void
     หากมีการส่งค่ากลับใช้ return เพื่อส่งค่ากลับ
4. Recursion 
     ฟังก์ชันเรียกใช้ตัวเองเรียกว่า recursion 
5. Local Variable
     ตัวแปรที่ประกาศภายใน block , ฟังก์ชัน ใช้งานได้ภายในฟังก์ชันที่ถูกประกาศไว้
6. Global Variable
     ตัวแปรที่ประกาศภายนอกฟังก์ชัน