Functions and Program Structure Part 2
1.Scope Rules
1.1) Local Variables
     ตัวแปรที่ ถูกประกาศไว้อยู่ภายใน block , ฟังก์ชัน ใช้งานได้เพียงภายในฟังก์ชัน ที่ถูกประกาศ
1.2) Global Variables
     ตัวแปรที่ประกาศภายนอกฟังก์ชัน เข้าถึงได้จากฟังก์ชันต่างๆ รวมทั้ง main
2.Seperate Compilation
     ส่วนสของการนิยามและการเรียกใช้ สามารถแยกอยู่คนละไฟล์ได้
วิธีคอมไพล์
     gcc -c main.c			//สร้าง main.o
     gcc -c func.c			//สร้าง func.o
     gcc main.o func.o -o main.exe
3.การสร้าง Static Library
     gcc -c func.c
     ar cr libfunc.a func.o
4. การสร้าง Shared Library
     gcc -shared -o libfunc.dll -Wl,--out-implib,libfunc.dll.a *.o
5. การเรียกใช้ฟังก์ชันใน Shared Library
     from ctypes import cdll
     c_lib = cdll.LoadLibrary("libfunc.dll")
     c_lib.c_function(123)
6. Random Number Generator
     rand( )